OOO Telekom Neva Svyaz ws02

Модуль Контроль состояния.

При нажатии на кнопку Управление оборудованием откроется окно, где пользователь может проверить состояние оборудования.


При нажатии на оборудование в таблице произойдет проверка его состояния, если оборудование работает поле осnанется белым, 
если оборудование не исправно оно выделится красным цветом.


При двойном нажатии на оборудование откроется окно, где будут виднs все данные выбранного оборудования.  В этом окне пользователь может еще раз запустить проверку.
Если оборудование исправно, появится сообщение о пройденой проверке. Если оборудование не исправно, появится сообщение о не пройденой проверке. 


Модуль Поддержка пользователей.

При нажатии на кнопку Поддержка пользователей откроется окно, где пользователь может посмотреть заявки по абонентам.

При выборе абонента из выподабющего списка в таблице появятся все его заявки и данные поэтим заявкам.

При выборе заявки из таблицы справа появляется полная информация о ней.



Модуль Биллинг.

При нажатии на кнопку Биллинг откроется окно, где пользователь может посмотреть плетежи абонентов и список услуг.

При первом открытии окна актиивна вклвдка Платежи, где пользователь видит данные о плотежах всех абонентов.

При выборе услуги из выподающего списка в таблице появится Данная услуга и ее характеристики.

При выборе пункта фильтрации По задолженности в таблице останутся абоненты с задолженностью.

При выборе пункта фильтрации По тарифу в таблице останутся все абоннты.